md
python: https://www.python.org/ - Linguagem para Desenvolvimento Back-End. Desenvolvedores web podem usar códigos Python para transferir dados de/para servidores, interagir com bancos de dados e administrar a segurança de um site.

git: https://git-scm.com/ - GIT usa um modelo de dados que ajuda a garantir a integridade criptográfica de qualquer coisa presente dentro de um repositório.

vscode: https://code.visualstudio.com/ - Editor de código-fonte. Ele inclui suporte para depuração, controle de versionamento Git incorporado, realce de sintaxe, complementação inteligente de código, snippets e refatoração de código.

sqlite browser: https://sqlitebrowser.org/ - Aplicativo que permite visualizar, editar e executar scripts SQL em banco de dados Oracle, ODBC e SQL Server. Com ele é possível navegar ou alterar dados, executar scripts, exportar e imprimir dados e muito mais. Ideal para programadores, o software é totalmente gratuito.

navegadores: https://www.google.com/ - Um navegador de rede, navegador web, navegador da internet ou simplesmente navegador, é um programa que habilita seus usuários a interagirem com documentos HTML hospedados em um servidor da rede.

protocolo proprietário de internet: protocolos feitos para ambientes específicos, pois eles apenas podem comunicar-se com uma plataforma padrão. Exemplos desse tipo de protocolo: IPX/SPX, NETBIOS e outros. Fonte: https://pt.wikibooks.org/wiki/Redes_de_computadores/Protocolos_e_servi%C3%A7os_de_rede#:~:text=J%C3%A1%20os%20protocolos%20Propriet%C3%A1rios%20s%C3%A3o,%2FSPX%2C%20NETBIOS%20e%20outros.

html: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/web/html/reference - Documentação da linguagem de marcação HTML.
